# sosjn

Lanet girsin. Kim bilecek, ya da kim okuyacak ki bunu. Cok da matah seyler yapiyormus gibi her gun kalkip tuslara basiyoruz. Dandik motivasyonlar, yalandan implikasyonlar. Lan kimsenin umrunda degil. Bir seye yaramiyor ki umurunda olsun. Kendi kendine gelin guvey olan, ama aynali koruk olmazsa da gelin gitmeyen megaloman manyaklarin doymak bilmeyen egolarina kantitatif degerler bicilen, aslinda bicilen tek hasadin da tum mahsullerini birkac firmanin yedigi salak bir arazi burasi. Biz literaturde isimize yarayacak sacmaliklari ararken gecti gitti her sey gozlerimizin onunden. 11 sene. 9 Mayis, 12 Haziran, 21 Agustos. Cidden nereye gidecekmisim diye dusunurken sen gittin. Hoscagit. Venus. Triticum. Dayspring.   

Cok dusuk bir ihtimalle farkettiginiz uzere bu markdown has been marked down by ethanol and or THC. Yukaridaki paragrafin sponsoru Glenfiddich the XX idi. Bu bolume Dalmore 12 ile gecis yapiyoruz. Bunlari okuyorsaniz, yada google translate yaparak benim ne sacmaladigimi anlamaya calisiyorsaniz, gercekten tebrikler, iyi ki varsiniz. Garip kisaltmalarin galaksisi bu camia. EMFT ile baslar, GRE dir MTR dir gider, bir noktada SAQ ve SQDC ye baglar. Mesela SAQ Super AQuisition olabilir, veya SQDC Subsampled Quantification of Diffusion Coefficient, nasil, harika. Herhangi bir duzlemde yeterince sparse iseniz (sparse Turkce'de tam olarak ne demek bilmiyorum), sizi bile compress edip leb demeden leblebicilik oynayabiliriz. Tabii isin bir de deep learning boyutu var. Test verilerini Beyrut'tan topladiysaniz leb demeden Lebanon da diyebilir bu karanlik modeller. Ama derdiniz makale yazmaksa, birkac kez sekerli leblebi yediginiz durumlari cilalayip bir Figure 2 cakabiliriz, organize isler bunlar efenim. Ne de olsa hepimiz zamaninda leblebi tozundan bogulduk. Tam olarak bu noktada Merve bogulur ve tozluklu bir hale gelir ??? 760 katmanli sinir aglari kisa devre yapiyor da ben yapamaz miyim? Su aralar pudra sekeri moda vesselam. Sonra suboxone alip da komsunuzun canina kastetmeyin MR Robotlar. Kafalari yersin, we don't fucking regress to mean. Karantina, karaltinda, gecer mi geceler mum isiginda karaltida? Karalti veya aydinlik, ne tutarlilik var ne saydamlik. Ha bir de psikoloji okuyan bir versiyonu var bu mervelerin, onu hic sorma. Korolaborasyonu yarida birakip gitti, herkesin derdi varmis. Halbuki su guzellige bak:

Gozleri gormedigi icin engin denizlerde bogulmaktan keyif alan isbirlikteliginin adi. Su anki adinin (köralaborasyon) tanimiyla baslasin bu nereye gidecegi belli olmayan dokuman. Oyle ki adi bile degisebilir. Rotasi nedir, nereye gider bilinmez; ama tohumlari ciktigi katlari tek tek yolcularinin kulagina fisildayan bir asansorde atilmistir. Gozleri gercek dunyayi pek goremedigi icin ayni katta olan odalarini hep boyle bulmustur bu sayfalara kontrast veren garipler. Insanlara ilk kez yaklastiginda adini sormaktir makul olan, zannedersem. “Kahve icer misin?” olmasa gerek. Asansor abla kat uc dedikten sonra, cesaretimi toplayamamis olsam yarisi koridorun en basinda kalacak olan bu hikaye; o koridorun en sonunda, taze demlenmis bir kahvenin kokusuyla basladi. Sonra araya cokca zaman, cokca kilometreler ve cokca yorgunluklar girdi. Hayatini manyetik alanlari manipule ederek kazanan bir insanin bile idrak edemedigi o cekimin kaynagini anlatan yapbozun parcalarini toplamak uzun surmus olsa da; anahtar kilit beyinlerin zaman-mekan bagimsiz olduguna ayikinca, “o” cekimin getirecegi mutlulugun umuduyla dokuldu bu satirlar. Iste “o” sen olsan bari.

You could ruin this, or even a rastlantisal botanik. You don't get me. Fuck you. 
